Hoje o seu dia será lindo.
Seu dia será repleto de escolhas.
As pessoas tentarão te impedir, mas só você determinará seu caminho.
Você deixará para trás o que não te leva pra frente.
Faça movimentos que indiquem aproximação, isso vai ajudar a deixar de lado alguns conflitos que já deram o que tinham para oferecer.
É hora de cortar pela raiz os desentendimentos, se atrevendo a dizer claramente o que você vem tentando comunicar, mas de forma tangencial ou discreta demais.
Caminhe por terreno seguro, nada de aventurar-se hoje sobre as diversas sensações que sua alma interpretar como um sinal verde para tomar atitudes mais atrevidas.
Contrariar a opinião da maioria e fazer do seu jeito, este é o melhor momento para sua alma apostar no que percebe e julga ser o melhor. 
Considere que o tempo atual é muito louco mesmo e que, por isso, seria impossível que seus assuntos particulares não fossem afetados por oscilações mais acentuadas que as normais. 
Coloque em prática a boa vontade, porque por meio dessa você dissipará a densidade com que teve de lidar nas semanas anteriores, sem ter encontrado brecha por onde escapar dela.
Aja com discrição, se é que algo assim seria possível no repertório sagitariano de ser. Acontece que se você continuar se expondo através das atitudes usuais, o cenário se complicaria a cada dia mais.
Ainda que pareça a você que as pessoas andam entusiasmadas demais, e que a parte mais densa da história continua ficando sob sua responsabilidade, mesmo assim aproveite a leveza disponível.
Aceite a complexidade que aumenta na mesma medida do número de pessoas envolvidas em seu caminho.
Inseguranças sobre o futuro direcionarão as escolhas.
Alguém nada convencional mudará seus conceitos.
O dia cobrará decisões e melhor divisão dos espaços.
A cabeça está mudando. Incorpore novos conceitos.
Mudanças internas darão uma gostosa sensação de liberdade.
Não será bom momento para investimentos de risco.
Confiar ou não, esse será o dilema de hoje que envolverá decisões sobre o futuro, carreira e viagens.
O dia trará decisões de mudança, afastamento de um grupo ou de alguém e respostas existenciais.
Agora é possível você tomar atitudes acertadas que sirvam ao propósito de melhorar esses relacionamentos que têm dado trabalho, e não no bom sentido. 
Use menos a lógica do raciocínio e mais os impulsos das emoções para se orientar nesta parte do caminho. 
Tudo que você reputar necessário para dizer, encontra hoje uma oportunidade excelente para ser feito
O mundaréu de pressentimentos que agita sua alma não é condizente com a natureza do dia de hoje, que é cheio de tarefas repetitivas.
Há momentos, como este, em que sua alma se comporta com muita habilidade para lidar com as pessoas e as conduzir pelo caminho que quiser.
A inspiração vem e vai de acordo com regras que nossa humanidade não controla. 
É um bom dia para estabelecer acordos materiais, principalmente se envolverem pessoas muito próximas ou familiares.
O dia vem carregado de ansiedade e vontade de tomar decisões com urgência.
As ideias ousadas são movimentadas, entretanto, vale a pena avaliar o que deve ser finalizado para que o novo realmente entre.
Uma conversa é positiva para dar direção aos seus planos e tudo é resolvido satisfatoriamente.
A rotina segue com excelentes movimentos e você consegue perceber com clareza como pode atuar de forma satisfatória e estrutural. 
O contato com a família lhe proporciona cura e ressignificação. É necessário estar desperto para essa transição e também para se abrir a um novo ciclo. 
O céu favorece a comunicação com as pessoas de sua convivência, para que sejam curadas as relações entre todos.
Sua dedicação ao trabalho pode render uma grana extra hoje.
Seu entusiasmo fará com que as tarefas fluam melhor, até as mais difíceis. Aproveite para investir no crescimento profissional. 
Quem trabalha com o que gosta terá um dia bem produtivo. 
Seu jeito responsável e disciplinado vai garantir um dia produtivo no trabalho. Terá facilidade para aprender.
Pessoas mais velhas podem dar boas dicas: saiba ouvir. Aceite convites dos amigos para sair, ainda mais se quer encontrar um novo amor.
Pense em coisas que gostaria de mudar e vá em frente.
Viagem com a galera recebe bons estímulos. 
As incertezas que prevalecem e parecem rodear você exigem que você se posicione com mais clareza.
Através da sua impulsividade, é fácil conseguir o que deseja sem ter muita consideração com o bem-estar das pessoas que dependem de você.
Problemas não planejados estão se aproximando e você está achando muito mais difícil do que esperado, resolver essas dificuldades. 
Reconecte-se adequadamente com as pessoas que têm um papel importante na sua vida familiar.
As relações dentro do seu círculo de amigos mais próximos são aprofundadas e levam a algumas experiências inesquecíveis. 
Especialmente nas suas relações mais importantes, onde você está ligado mais de perto, processos muito positivos construídos ao longo do tempo frutificam com uma agilidade incrível consolidando ainda mais as relações.
Você vivencia o que em princípio parece ser uma situação bastante crítica. 
Reaja com calma e cuidado a qualquer coisa que pareça ser desagradável ou combinada com os sentimentos criados, essas perturbações desaparecerão em breve sem causar danos de verdade.
Com uma mente clara e corpo saudável, agora você pode confiantemente lidar com suas questões e será capaz de desfrutar de alguma estabilidade em sua vida.
Desentendimentos no local em que trabalha acontecem. Para não se estressar tanto, seja gentil e disponível para colaborações.
Você se sente inseguro perante os desafios, e sua capacidade de escolha e de comunicação está prejudicada. Não seja dramático, diante disso.
Com o peso que você sente das questões do trabalho, evite ser centralizador para não se estressar e render menos. Seja criterioso.
Aprenda a valorizar mais quem lhe quer bem e te dá apoio nos momentos difíceis.
Aproveite o dia para fazer um programa bem tranquilo, procure fazer alongamentos, exercícios de flexibilidade e caminhadas, isso fará bem para sua circulação e ainda lhe trará mais disposição.
Pode surgir alguns contratempos no relacionamento familiar, ainda mais se houver intromissão de parentes em seus assuntos pessoais.
As vezes, as mudanças profundas são necessárias e acontecem para que muitas atitudes sejam repensadas, convém refletir um pouco mais sobre tudo que fez e que está pretendendo fazer.
Se for preciso se afaste de tudo que lhe faz mal, mesmo que seja pessoas e não permita que nada tire sua paz de espírito.
No seu lado afetivo, tudo estará em sintonia e você se sentirá bem feliz no seu relacionamento, porém, coloque um ponto final nas suas desconfianças, ouça mais quem ama e receba os gestos de carinho de coração aberto.
Mantenha seu alto astral e faça um programa bem divertido com os amigos, as conquistas estarão concentradas em contatos sociais, portanto, não recuse convites para sair.
Os problemas gerados por pessoas de má índole serão sanados, porém, deixará você um pouco desgastado e estressado, convém aproveitar o dia, fazer algo que gosta e dar uma boa relaxada.
Concentre sua energia na prática do bem e não se esqueça que pensamentos positivos atraem sempre coisas boas.
Procure abrir mais sua mente, para as coisas que não vê, mas, que pode sentir, espiritualize-se mais e renove sua fé para concretizar aquilo que tanto deseja.
Convém ficar mais atento com armadilhas de inimigos, muitos se passam por ovelhas, mas são verdadeiros lobos, fique mais atento.
No seu lado afetivo, a compreensão e o companheirismo de ambas as partes nessa fase, será imprescindível para o seu relacionamento ficar em harmonia.
Você terá uma grande oportunidade de se aproximar de alguém bem interessante e que trará momentos de muita alegria para sua vida.
Neste dia procure descansar a mente e relaxe mais para recuperar as suas energias e faça de tudo para nada perturbar a sua paz.
Convém ficar mais alerta com o comportamento das pessoas ao seu redor, tente escutar o que elas dizem, principalmente os mais experientes e poderá obter muitas respostas para suas perguntas.
Tente deixar o orgulho de lado e se tiver vontade de voltar atrás em alguma decisão, realize seu desejo, você ficando bem é o que importa.
Essa fase promete mudanças em sua vida e você terá que se moldar às situações, mesmo que tenha que enfrentar alguns obstáculos, ainda assim terá que ser forte para ir atrás dos seus sonhos.
No seu lado afetivo, não deixe que decepções tomem conta do seu coração, todos podem pisar na bola de vez em quando, procure perdoar e entender, só assim você poderá ter paz no seu relacionamento com quem ama.
Aproveite este dia para refletir sobre algumas coisas da sua vida, relaxe e renove suas energias.
Mantenha a sua luz interior acesa, a prudência é a arma do sábio, verá que se você se empenhar bastante para a realização de seus planos, vai ter boas chances de obter bons resultados.
Possivelmente você terá que tocar em algumas feridas emocionais, pois tem situações que será necessário curar para que haja uma maior evolução.
Procure ser mais flexível e não exija tanto das pessoas, principalmente no seu trabalho, para não parecer arrogante, orgulhosa e egoísta, portanto, tente manter um equilíbrio nas suas emoções.
Não permita que a melancolia e a tristeza se apoderem de você, pense em coisas alegres e livre-se dessa sintonia.
No seu lado afetivo, a vida íntima atravessa um período um pouco complicado, mas, com paciência, compreensão e muito diálogo isso poderá se resolver.
Será necessário que você demonstre uma compreensão mais ampla diante de alguns problemas, pode ser a única maneira de enfrentar situações difíceis no ambiente familiar.
Aproveite o dia para recompor suas energias no aconchego do lar, ninguém é de ferro.
Evite qualquer tipo de situação confusa com algumas pessoas, principalmente se for do sexo oposto ao seu, lembre-se que a vida é uma ótima escola, já está na hora de aprender mais com ela.
Medite sobre as suas metas, escute pessoas mais experientes e use os conselhos com sabedoria, trace planos e se organize.
Sua energia vital está um pouco baixa e isso pode afetar a sua saúde, tenha mais cuidado com seu bem estar e procure descansar, cuidado com dores de cabeça e mal-estar, alimente-se bem e durma mais.
No seu lado afetivo, convém colocar mais sensibilidade e paixão em suas atitudes com a pessoa amada, com isso, sua relação vai melhorar.
Para quem estiver só, tudo indica que alguém que você tanto deseja vai se aproximar mais.
Podem ocorrer algumas mudanças marcantes de mentalidade, que poderá se refletir em alguns aspectos de sua vida, você vai querer preservar o seguro, o que conhece, mas, uma nova realidade se descortina.
O dia promete ser muito agradável, curta as pessoas que gosta e aproveite para se divertir um pouco.
Sinta o momento certo de dizer as coisas para as pessoas que gostam de você, aprenda como segurar seus impulsos e com isso evitará mal entendidos, principalmente no ambiente familiar.
Não tenha medo de iniciar projetos que você acredita, aproveite essa vontade de vencer que está tomando conta de você.
Procure exercitar mais seu espírito de compreensão e seu poder de comunicação com todos a sua volta, isso fará com que as pessoas se aproximem mais de você.
No seu lado afetivo, o romance será marcado pela confiança e lealdade mútua, libere suas emoções e dedique-se mais a pessoa amada.
Para quem estiver só, tente sair da concha, enfrente tudo para encontrar sua felicidade e se dê a oportunidade de amar e ser amado.
Esteja aberto a uma forma diferente de abordar as questões para livrar-se dos obstáculos a sua frente. A sua saúde pode sofrer sem necessidade se você se esforçar demais.
Sua energia e entusiasmo se manifestam como ataques de arrogância e agressão e você precisa ser muito mais cooperativo, evitar confrontos ou disputas desnecessárias e ser aquela ajuda extra para as pessoas que precisam de apoio.
Durante o que aparentemente pode ser um período de teste, tenha confiança e acredite na sua capacidade, os eventos que se aproximam o levam ao limite. Não deixe as opiniões dos outros dissuadi-lo de suas crenças.
As relações dentro do seu círculo de amigos mais próximos são aprofundadas e levam a algumas experiências inesquecíveis.
A sua forma positiva e agradável de lidar com as pessoas atrai o apoio de fontes inesperadas, as quais você nunca pensou que seria possível. Use a oportunidade para deixar que os outros conheçam suas preocupações relacionadas às coisas mais importantes para você.
Se desejar alcançar muitas coisas, não dá para ser complacente e passivo. Use suas habilidades de tomadas de decisão claras para colocar seus planos em ação
Com uma mente clara e corpo saudável, agora você pode confiantemente lidar com suas questões e será capaz de desfrutar de alguma estabilidade em sua vida. Mas tenha cuidado para não se iludir achando que tudo continua da mesma forma.
Você vivencia o que em princípio parece ser uma situação bastante crítica. Acima de tudo, não deixe que a situação fique fora de controle ou que você se sobrecarregue.
Reaja com calma e cuidado a qualquer coisa que pareça ser desagradável ou combinada com os sentimentos criados, essas perturbações desaparecerão em breve sem causar danos de verdade. Cuide bem da sua saúde.
